1. Är matrisen rätt format? Z filen är aktiverad med flagga log topic indicator. Fråga måns
2. Vi får ut, var tionde iteration, en topic indicator fil; är det den sista iterationen som är vår utdata, eller ska vi ta ett genomsnitt av antal topic filer? 
3. Återskapa dokument topik vikt matriser, där grupperas filen på dokument och topic. antal gånger topic k dyker upp/totalt antal rader för dokumentet. 
4. Skapa vokabulär: Få ut det genom pclda java eller loopa igenom Z-filen och använda defaultdikt för att skapa en enumaration till varje unikt ord
5. Ladda vokabulären som en dikt. Gruppera på Z-filen, på topic och type, och räkna antal förekomsten för varje ord och dividare med totalt antal förekomster för alla ord för det topic. Detta görs för hela state filen.

